Задача
На языке C# написать игру. Компьютер случайным образом загадывает число в диапазоне от 12 до 144. 
Играют 2 игрока. Каждый игрок вводит на клавиатуре число в диапазоне от 1 до 4, которое отнимается от первоначально загаданного числа. 
Побеждает тот игрок, который доходит до нуля.

Решение на 3
Написать заданную программу. 
Программа должна работать и определять победителя.
Должна работать проверка на введенное игроком значение, что оно удовлетворяет диапазону и является числом.

Решение на 4
Выполнить решение на 3. 
Дополнительно необходимо добавить возможность изменения диапазонов чисел - диапазон загаданного числа и диапазон чисел 
вводимых пользователем. При вводе новых диапазонов должны выполняться проверки на корректность вводимых значений.

Решение на 5
Выполнить решение на 4. Дополнительно добавить возможность изменения количества игроков от 1 (второй игрок компьютер) до 4.

Требования по коду
Способ решения вы выбираете самостоятельно. Единственное требование - комментировать любое ваше решение.
В начале любого логического действия должен быть комментарий, явно указывающий для чего нужен код ниже.